Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */mail/chrome/messenger/preferences/receipts.dtd.po
Languages: zh_tw

source: Return Receipts
zh_tw: 收件回執

source: &When sending messages, always request a return receipt
zh_tw: 寄送郵件時一律要求收件回執

source: When a receipt arrives:
zh_tw: 收到回執時:

source: When I receive a request for a return receipt:
zh_tw: 收到要求收件回執的郵件時:

source: Allow &return receipts for some messages
zh_tw: 依下列設定決定是否寄出回執

source: I&f I'm not in the To or Cc of the message:
zh_tw: 如果我不在郵件的收件者或副本列表中:

source: If &the sender is outside my domain:
zh_tw: 如果寄件者在我的網域以外:

source: In &all other cases:
zh_tw: 其它情形:

source: Ask me
zh_tw: 詢問我

source: Always send
zh_tw: 一律寄出

source: Never send
zh_tw: 不要寄出
